एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
भाई,
यह मेरा पहला एक्शन दृश्य है।
यह बहुत रोमांचकारी है!
मुझे यह कॉल लेना है.
नमस्ते?
हैरान हो गए? इसकी उम्मीद तो नहीं थी, है ना?
वान युचेन!
मिस झेंग यिंग.
मुझे आपसे दो बातें कहनी हैं।
पहला।
मैं 'लॉन्ग फॉल टू फीनिक्स' के कलाकारों में शामिल हो रहा हूँ
अपने आधिकारिक प्रेम रुचि को निभाने के लिए।
वास्तव में?
और दूसरी बात यह है...
मैं आपकी एजेंसी में शामिल हो रहा हूँ
आपका सहकर्मी बनने के लिए.
आपका परिवार और साथी बनने के लिए।
यह बहुत अच्छा है!
आपकी लिंग्ज़ी भूमिका ख़त्म हो गई है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि प्रत्येक ऑडिशन असफल हो जाता है।
तो इस सब के पीछे चेंग मोयांग ही था।
ऐसा तब होता है जब आप अपना आपा खो देते हैं और किसी पर हमला कर देते हैं।
अब आपने भूमिका खो दी है और आप पछतावे से भरे हैं।
मैंने उसे मारा यह गलत था।
लेकिन वह इसके लिए पूछ रहा था.
चेंग मोयांग ने सभी भूमिकाएं निभाई हैं।
क्या शेन यिफान ने कोई प्रतिरोध नहीं किया?
यहां तक ​​कि लिंग्ज़ी की भूमिका भी पहले ही तय हो चुकी थी,
उन्होंने इसे चेंग मोयांग को सौंप दिया।
इसके पीछे क्या वजह है?
बिलकुल नहीं।
मुझे उसे ढूंढना है और कुछ जवाब पाने हैं।
झेंग यिंग.
मुझे विश्वास नहीं होता
तुम मेरे पास आकर माफ़ी नहीं मांगोगे.
दरवाजा खाेलें!
शेन यिफान!
तुम्हारे अंदर रहने का साहस है,
अब दरवाजा खोलने का साहस करो!
ऐसा मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि तुम शांत हो,
मुझे नहीं पता तुम घर पर हो.
शेन यिफान!
शेन यिफान, खोलो!
शेन यिफान, दरवाजा खोलो!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे ही पूछना चाहिए कि आप क्या कर रहे हैं।
चेंग मोयांग हमें पूरी तरह से नष्ट करने की कोशिश कर रहा है,
और आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे कुछ भी गलत नहीं हुआ है।
अब मेरे साथ किसी से मिलने आओ।
हमें यहाँ बात क्यों करनी है?
शेन यिफान, मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता हूँ।
मैं मुसीबत में पड़ गया,
लेकिन क्या हम अनुबंधित सहयोगी नहीं हैं?
क्या आप बस यूँ ही खड़े रहेंगे?
और मुझे धमकाते हुए देखो?
क्या आप मुझे ऐसा ही व्यक्ति समझते हैं?
हमारी साझेदारी का क्या मतलब है?
तो फिर हम क्यों न
हमारा अनुबंध समाप्त कर देंगे?
ठीक है, चलो इसे ख़त्म करते हैं।
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन है, निश्चित है,
और पूर्णतः सकारात्मक.
ठीक है।
याद रखें आपने अभी क्या कहा.
बाद में पछताना मत.
श्रीमान शेन, क्या मैं देर से आया हूँ?
नहीं।
यहाँ।
कृपया, इस तरफ़.
आना।
श्री शेन,
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
वह व्यक्ति अंतरराष्ट्रीय स्तर पर प्रसिद्ध मार्शल आर्ट अभिनेता है,
झोउ झेंग, मास्टर झोउ, है ना?
और उसके बगल वाला
पिछले वर्ष कास्का पुरस्कार में सर्वश्रेष्ठ निर्देशक का पुरस्कार जीता।
मैंने सुना है कि वे 'ड्यूल ऑफ ब्यूटीज़' की तैयारी कर रहे हैं
एक शीर्ष स्तरीय टीम के साथ.
इसके अलावा,
उन्होंने झोउ झेंग को आमंत्रित किया है, जिन्होंने कई वर्षों से काम नहीं किया है।
सूचना ब्लैकआउट के कारण,
बहुत कम लोग इसके बारे में जानते हैं।
तो फिर इन सबका चेंग मोयांग से क्या संबंध है?
मैंने सुना है कि वे चीन में फिल्मांकन कर रहे हैं
और चीनी अभिनेताओं की तलाश कर रहे हैं।
यिपिंग सनशाइन में बहुत सारे ए-लिस्ट कलाकार हैं,
वे निश्चित रूप से इसके लिए प्रतिस्पर्धा करेंगे।
यदि हम प्रतिस्पर्धा करने का प्रयास करें,
हमारे पास कोई मौका नहीं है।
इसलिए,
क्या यह सब शेन यिफान की योजना है?
चेंग मोयांग का लक्ष्य सिर्फ मुझसे बदला लेना है।
यही कारण है कि शेन यिफान ने जानबूझकर वू यूबिंग से संबंध तोड़ लिया।
वू यू से मेरे ऑडिशन की व्यवस्था घर पर ही करवाओ
जबकि वह निर्देशन टीम से संपर्क करने के लिए विदेश जाते हैं।
चेंग मोयांग का ध्यान भटकाने के लिए
और वह मुझसे बदला लेने का आनन्द उठाए।
और बदला लेने के लिए,
मैंने अपनी कंपनी के अंतर्गत आने वाले सभी कलाकारों के लिए पूरी बुकिंग निर्धारित कर दी है।
इस तरह, भले ही वह इस फिल्म को चुराना चाहे,
उसके पास कोई भी अभिनेता उपलब्ध नहीं होगा।
मालिक,
ये वे तीस फ़िल्में हैं जिनके लिए उन्होंने अनुबंध किया है।
वह हर एक में अग्रणी है।
हमें कौन सा लेना चाहिए?
सबको ले लो। मुझे परवाह नहीं कि कौन सी भूमिकाएँ हैं।
चाहे कितना भी खर्च हो, सब खरीद लीजिए।
सभी कलाकारों को भेजें
हमारी कंपनी से.
मैं उसके पास फिल्माने के लिए कुछ भी नहीं छोड़ना चाहता।
इसलिए
उन्होंने जानबूझकर उन फिल्मों को छोड़ दिया।
सिर्फ यह भ्रम पैदा करने के लिए कि हम बुरी तरह असफल हो रहे हैं।
जबकि वास्तव में वह गुप्त रूप से अपनी चाल चल रहा है।
उसे अचानक पकड़ने के लिए।
और फिर इस फिल्म को सफलतापूर्वक आगे बढ़ाएं।
लेकिन आपने अभी मुझे बताया
कि आपने शेन यिफान के साथ अनुबंध समाप्त कर दिया है।
वह अभी भी इतनी देर से वापस नहीं आया है।
मैं अपनी समस्याओं से निपट रहा हूँ
और मास्टर झोउ और अन्य लोगों का मनोरंजन करना।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
मैं ग़लत था.
किस बात पर ग़लत?
मैं गलत था
मेरी अज्ञानता के कारण.
मैं जल्दबाज़, मूर्ख, अदूरदर्शी था,
और अपने तुच्छ मन से तुम्हारे उत्तम चरित्र का मूल्यांकन किया।
आपका आत्म-मूल्यांकन बिल्कुल सटीक है।
तुममें बहुत सी खामियाँ हैं,
लेकिन आपकी आत्म-जागरूकता
सराहनीय है.
हां हां।
आपका आकलन और भी सटीक है।
यह मेरी ओर से आपके लिए क्षमायाचना का उपहार है।
मुझे आशा है कि आप उदार होंगे और मेरे प्रति कोई द्वेष नहीं रखेंगे।
सबसे पहले,
अनुबंध में कहा गया है
नाश्ता निःशुल्क उपलब्ध कराया जाना चाहिए,
इसलिए इसे माफ़ी के उपहार के रूप में नहीं गिना जाएगा।
दूसरी बात, आपके द्वारा मो यांग को मारने के बारे में,
क्या आपको लगता है कि आपने जो किया वह सही था?
मैं...
मुझे नहीं लगता कि मैंने कुछ ग़लत किया है.
वास्तव में।
हालाँकि मैं एक ऐसा व्यक्ति हूँ जो कार्यकुशलता को अत्यधिक महत्व देता है,
एक ही समय पर,
मैंने आपकी भावनाओं को नजरअंदाज कर दिया.
इसने आपको प्रतिरोधी बना दिया
और हमारे सहयोग को प्रभावित किया।
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
हो सकता है कि आपका दृष्टिकोण सर्वोत्तम समाधान न हो,
लेकिन यह निश्चित रूप से गलत नहीं था।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं ग़लत नहीं था?
मुझे इसे बर्दाश्त नहीं करना चाहिए था?
आप ग़लत नहीं थे.
और मेरे साथ यहाँ,
तुम्हें कुछ भी सहन करने की जरूरत नहीं है।
चेंग मोयांग, मेरी बात सुनो।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप किस तरह की महिला चाहते हैं।
लेकिन आप शेन यिफान की महिला के साथ बिल्कुल भी खिलवाड़ नहीं कर सकते।
क्या तुम समझ रहे हो?
तो मैं उसकी औरत को छू नहीं सकता, है ना?
तो फिर मैं उसके पीछे जाऊंगा.
हालांकि मैं कुछ कंपनियों से पूरी तरह सहमत नहीं हूँ
जो कलाकारों को पूरी तरह से वस्तुओं की तरह समझते हैं,
मैं यह स्वीकार करता हूँ कि
एक कलाकार के कुछ गुण
इसका व्यवसायीकरण किया जा सकता है।
क्या आप सरल अंग्रेजी बोल सकते हैं?
अच्छी बात है। कलाकारों को बाज़ार का सामना करना होगा।
इसलिए उन्हें बाजार को समझना होगा।
व्यावसायीकरण के लिए सर्वोत्तम दृष्टिकोण
इसका उद्देश्य प्रत्येक कलाकार के अद्वितीय गुणों का उपयोग करना है।
अन्यथा,
चाहे हम कितने भी व्यक्तित्व बना लें,
कलाकारों के लिए,
वे तो बस मुखौटे हैं जिनका उपयोग वे स्वयं को छिपाने के लिए करते हैं।
केवल अपनी शक्तियों का सही उपयोग करके
क्या वे अंततः बाहर खड़े हो सकते हैं?
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि मेरी ताकत क्या है।
सुन्दर होना.
उनकी तुलना में,
क्या तुम काफी सुन्दर हो?
मेरा फिगर बहुत अच्छा है.
उनकी तुलना में,
क्या आपके फायदे पर्याप्त उत्कृष्ट हैं?
मैं...
मेरा व्यक्तित्व दयालु है।
कोई सेलिब्रिटी नहीं
जनता द्वारा पसंद किया जाता है
सिर्फ इसलिए कि वे दयालु हैं.
तो क्या मैं सचमुच बेकार हूं?
बिल्कुल नहीं।
तो मुझे बताओ,
मेरी ताकत क्या है?
झेंग यिंग,
मार्शल आर्ट आपका चमकता बिंदु है।
यह आपका अनूठा लाभ है।
मार्शल आर्ट जानने वाली महिला हस्तियां दुर्लभ हैं।
आपको अपने अवसरों का लाभ उठाना होगा,
अपनी शक्तियों का अधिकतम उपयोग करें,
तभी आप अपना रास्ता स्वयं बना सकते हैं।
ऐसा नहीं लगता कि आज नाश्ते का दिन है।
आज ये स्नैक्स
दोस्ती की रोशनी से चमकें
और सामंजस्यपूर्ण सद्भावना के साथ आगे बढ़ें। आइए अच्छी तरह से बात करें।
चलो सुलह कर लें.
क्या आपने नहीं?
बस दूसरे दिन मुझसे माफ़ी मांगो?
हाँ,
लेकिन अब मैं औपचारिक रूप से
और ईमानदारी से आपके प्रति अपना दृष्टिकोण व्यक्त करता हूँ।
पहले अपनी व्यवस्थाओं को अस्वीकार करना
मेरी ओर से खराब कार्य नैतिकता दिखाई गई।
कृपया मुझे माफ़ करें।
तुम मेरी इच्छा के विरुद्ध गए
और मुझे वो काम करने पर मजबूर किया जो मैं नहीं करना चाहता था।
मैं भी तुम्हें माफ़ करता हूं.
तो आइए एक दूसरे को माफ़ करें
और यहीं बनाओ।
वैसे,
तुम्हें कैसे पता चला कि मुझे एक्शन दृश्य पसंद हैं?
बेशक मुझे पता।
सही,
पहली बार जब हम मिले थे,
मैंने तुम्हें बचाकर अपना कौशल दिखाया, है न?
वास्तव में...
कुंआ...
पहले,
मैं अभिनय के प्रति सचमुच गंभीर नहीं था।
मैं बचपन से ही हीरो बनना चाहता था,
लेकिन कंपनी ने मुझे एक महिला की तरह व्यवहार करने के लिए मजबूर किया।
मैं वास्तव में उन भूमिकाओं से जुड़ नहीं पाया -
वह सारा प्रलोभन
और गोल-गोल बातें कर रहे थे।
तो इस बार आपका बहुत बहुत धन्यवाद
मेरी इच्छा पूरी करने में मेरी मदद करने के लिए।
मैं यहां आपके सपनों को साकार करने में आपकी मदद करने आया हूं।
चिंता मत करो, मैं निश्चित रूप से तुम्हें निराश नहीं करूंगा।
यकीन नहीं हो रहा? देखो.
देखो, मेरी चकमा देने की क्षमता कितनी बढ़िया है?
यह लचीलापन
यह कोई साधारण अभिनेत्रियां हासिल नहीं कर सकतीं।
मेरे पास ईंट तोड़ने की भी एक चाल है
जिसे मैंने रिकॉर्ड किया है।
मेरे पास आपको दिखाने के लिए कई और तकनीकें हैं।
उसका आभाष होता है
अभी भी वही झेंग शियाओहोंग बने रहना।
अभी भी वही चमकती हुई महिला योद्धा।
मुझे माफ़ करें,
मिस चेन.
आपका स्टूडियो मेरे निवेश मानदंडों को पूरा नहीं करता है।
मैं जानता हूँ कि मेरा स्टूडियो छोटा है,
लेकिन हमने अभी एक नए पुरुष अभिनेता को साइन किया है।
उसका नाम झांग झांग है।
क्या आप यह कहना चाहते हैं कि उनमें स्टार बनने की क्षमता है?
क्या आप जानते हैं कि मैं हर दिन यह बात कितनी बार सुनता हूं?
मैंने उसे साइन करने का कारण
ऐसा इसलिए क्योंकि उन्होंने सौभाग्य से 'डुअल ब्यूटीज़ बैटल' का ऑडिशन पास कर लिया था।
इस उत्पादन के लिए.
आप इस निर्माण से भलीभांति परिचित हैं, है न, श्रीमान चेंग?
आज,
वह मास्टर झोउ के मार्शल आर्ट स्कूल जा रहा है
गहन प्रशिक्षण के लिए.
नी शांग को छोड़कर सभी कलाकार, जिनके पास कोई एक्शन दृश्य नहीं है,
भाग लेने की आवश्यकता होगी.
बिल्कुल,
यद्यपि यह गहन प्रशिक्षण है,
अभिनेताओं की एजेंसियों के कर्मचारी
अभी भी लोगों को आने की अनुमति है।
आगे बढ़ो।
आपकी शर्तें क्या हैं?
तुम यहां क्यों हो?
मैं आपको मास्टर झोउ के मार्शल आर्ट प्रशिक्षण शिविर में ले जाने के लिए यहां हूं।
मैं बचपन से ही मार्शल आर्ट मास्टर बनना चाहता था।
अंततः, अब मुझे इसे छिपाने की आवश्यकता नहीं है।
मैं नहीं जानता कि मैं यह प्रशिक्षण पास कर पाऊंगा या नहीं।
आपको बस अच्छा प्रदर्शन करने की जरूरत है।
बाकी मुझ पर छोड़ दो.
मुझे असाधारण रूप से अच्छा प्रदर्शन करना होगा।
मास्टर झोउ मेरे पिता और मेरे आदर्श दोनों हैं।
मेरी बचपन की इच्छा
मास्टर झोउ का शिष्य बनना था।
मैं हर जन्मदिन पर यही कामना करता हूं।
मेरे पिताजी को इस बात से बहुत ईर्ष्या हुई।
तो क्या आप
क्या अब भी आपकी यही इच्छा है?
बेशक मैं।
इसलिए मुझे अच्छा प्रदर्शन करना होगा
और मास्टर झोउ को अपने शिष्य के रूप में स्वीकार करने के लिए मनाने की कोशिश करूंगा।
मास्टर झोउ ने स्वीकार करना बंद कर दिया
पांच साल पहले नये शिष्यों की नियुक्ति हुई थी।
मुझे विश्वास है कि मैं उसे फिर से अपने दरवाजे खोलने पर मजबूर कर सकता हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इसमें इतना प्रयास करेंगे।
क्या आपने सोचा कि ये तथाकथित डार्क स्नैक्स
लापरवाही से बनाए गए थे?
मैं, झेंग यिंग, एक लापरवाह व्यक्ति नहीं हूं।
वैसे।
इस बार समय सीमित था, इसलिए मैंने केवल ये ही बनाये।
आगे बढ़ो और इन्हें आज़माओ.
उनके बारे में क्या?
ये सब कपड़े हैं.
आप जानते हैं कि महिलाएं कैसी होती हैं।
मार्शल आर्ट स्कूल में मानक प्रशिक्षण वर्दी होती है।
तुम्हें ये लाने की जरूरत नहीं है.
वू यू.
अंदर आओ और ये चीजें ले लो।
ये सारे कपड़े पैक कर लो
और उन्हें इन बक्सों के साथ ले जाओ।
डाकू.
श्री झोउ, तो फिर मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
नमस्ते, श्री झोउ.
आओ, मैं तुम्हें घुमाता हूँ।
आगे बढ़ो।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, श्री झोउ।
मैं पिता जैसा क्यों महसूस करता हूँ?
अपनी बेटी को किंडरगार्टन में छोड़ते समय?
प्री-प्रोडक्शन प्रशिक्षण में आप सभी का स्वागत है।
मेरे व्यक्तित्व के बारे में,
आपने संभवतः इसके बारे में कुछ सुना होगा।
सख्त, कठोर, असहानुभूतिपूर्ण।
मेरी नजर में कोई सेलिब्रिटी नहीं है, आदर्श तो बिल्कुल नहीं।
मैं सभी के साथ समान व्यवहार करता हूं।
आपको बस मेरे निर्देशों का पालन करना है
और सभी प्रशिक्षण कार्यों को गुणवत्ता और दक्षता के साथ पूरा करें।
मेरे पीछे ये स्टंट कलाकार
सभी की निगरानी करेंगे।
वार्मअप करना शुरू करें.
हाँ।
चलो भी।
चल दर।
अपनी कमर नीचे करो। अच्छा।
श्री झोउ, मैं बाद में क्या अभ्यास करूंगा?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
मोड़।
ठीक है, अपने हाथ खोलो
एक, दो, तीन, ऊपर.
फिर हम आगे बढ़ते हैं
एक, दो, तीन, और फिर वापस।
एक दो तीन।
अच्छा।
सुश्री झेंग अद्भुत हैं।
वह स्पष्टतः एक विशेषज्ञ हैं।
नहीं - नहीं।
मैं यहां अपने सभी सहकर्मियों से बहुत पीछे हूं।
श्री शेन.
केवल आप ही उसके मजबूत स्वाद को संभाल सकते हैं।
मैंने डॉक्टर से पूछा. खाना ठीक है.
वैसे।
वह कब से गायब है?
सिर्फ 2 घंटे.
क्या आप किसी महत्वपूर्ण कॉल का इंतजार कर रहे हैं?
वह खूनी नाश्ता कैसा है?
खाने के अलावा,
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ और नहीं है?
यहीं पर हम प्रशिक्षण लेते हैं।
हम यही खाते हैं।
और वहां कोई रात्रि भोजन भी नहीं है।
जारी रखें।
ठीक है, समय ख़त्म हो गया है।
इस एब वर्कआउट के लिए,
ज़ियाओकी पहले स्थान पर है, झेंगयिंग दूसरे स्थान पर है।
आपको प्रथम स्थान क्यों नहीं मिला?
क्या वह अपना सिग्नेचर मूव दिखाने जा रहे हैं?
बवंडर किक?
मैं बहुत बूढ़ा हो रहा हूं.
मैं पहले जितना अच्छा हुआ करता था उतना अच्छा नहीं रहा।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मास्टर झोउ.
क्या आप उस चाल का अभ्यास कर रहे थे?
बवंडर किक?
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
मैं बाहरी लोगों को नहीं पढ़ाता.
तो फिर कृपया मुझे अपना शिष्य बना लीजिये।
मैं शिष्य नहीं लेता.
लेकिन
आपके पहले भी शिष्य रहे हैं।
वह अतीत की बात है।
मेरा टेकअवे कहां है?
क्या आपने इसका ऑर्डर दिया था?
तुम यहां क्यों हो?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैंने अपना फिगर देखने के बजाय चुपके से टेकअवे का ऑर्डर दे दिया
और तुम नाराज हो?
क्या वह मेरा टेकअवे छीन लेगा?
क्या आपने पहले नहीं कहा था?
कि अब आप टेकअवे का ऑर्डर नहीं देंगे?
देखो, वह क्या है?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मुझे आज यह खाना अवश्य लेना चाहिए।
शेन यिफ़ान झांग चेनक्सियाओ
यू यूयी लियू शुआई
नी शांग वांग पेइहान
वू यू सन यिंगहाओ
वान युचेन जियांग हाओ
चेन किंग ली यी
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग झोउ झोंग
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
गोंग जिंग वांग लुएताओ
कै डू फेंग जियाओनान
नी हाओशिकी
का कानून
चे ज़िमिंग
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
झेंग याओज़ू यांग फेंग
रेबेका हे जियानिंग
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
Dr. Mai Dima (Ukraine)
शेन यिफ़ान के पिता शेन डिकिंग
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
ली डू वांग ज़िमिंग
प्रबंधक लियांग वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
हू लुओयी
युवा झेंग याओज़ू झी हाओचेन
ढालना
शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई जियांग युआनलिन
टैन ज़ुहोंग यू झाओपेंग यांग हां
माओ लिटिंग टैन ज़ुएकिन चेन यिंग
लियू योंग नी जेन
वांग ज़ियाओडी यान जियाक्सिन झू यू
शाओ क्यूई
स्क्रिप्ट सुपरवाइज़र कुई चाओ
पटकथा लेखक एर मा बाओ पु
संपादक हू यांग
निर्देशन टीम
यांग जियाओबो
डोंग फी
झोंग तियानक्सिन
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक गोंग जिंगजिंग
निदेशक के सहायक वू झेन्नी
उत्पादन टीम
यांग लोंग
हू यिहुई
लियू हैबिंग
ली बाओनियन
चेन युलिन
ज़ू रोंग
पेंग शानपिंग
लू युआनमेई
कार्रवाई दल
लियू युआन
मार्शल आर्ट कलाकार जियांग कियानलॉन्ग
तांग किबिन
बी कैमरा ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
हान मिंगमिंग
ली जोंगयोंग
वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक लू बिंगवेई
मुख्य प्रकाश सहायक वांग हाओ
ध्वनि टीम
तांग कियॉन्ग
कला संकाय
कला निर्देशक हे बाईवांग
कार्यकारी कला निर्देशक वेई चाओझोंग
ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
स्टाइलिंग डायरेक्टर लियू जियायू
पोशाक विभाग
पोशाक पर्यवेक्षक लियू जिकुन
बाल और मेकअप विभाग
मेकअप पर्यवेक्षक किन बिनक्सियांग
मेकअप आर्टिस्ट झाओ रुई ली तियानतियान
ज़ू हाओ
प्रॉप्स विभाग
प्रॉप्स मैनेजर: जिया वेई
गाओ युजी
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
ऑनलाइन क्रेता: झू ज़ेहाओ
यांग लिन्हाई
झांग क्यूई
स्थान प्रबंधक: झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू
ऑन-सेट सहायक निर्देशक: जियांग जी
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
पर्दे के पीछे: पैन
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन, झेंग जिनचेंग
संपादक: डू पेंग
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
रंग ग्रेडिंग सहायक: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
लियांग वेन्हाओ
क्यु ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
ली पेंग
लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
ध्वनि इंजीनियर: यू जेन
मूल गीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
बीजिंग मिजाओ मोमेंट टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
थीम गीत "शाइन"
प्रदर्शन: झू ज़िंगडोंग
गीतकार: जू जू
संगीतकार: लू शी
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
जू जी
गायन व्यवस्था: जू जी
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: हांग शिचेंग
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
रचना: नान्यिन सोसाइटी
द्वारा व्यवस्थित: कोमेरु, सेल्युलाइड
निर्माता: हियर सोसाइटी
मिश्रण: ज़िया जियान
"मैगपाई" गाना डालें
कलाकार: सन यिंगहाओ
गीतकार: नान्यिन सोसाइटी
रचना: नान्यिन सोसाइटी
व्यवस्था: मिंसौ
निर्माता: हियर सोसाइटी
ज़िया जियान
झोंग तियानक्सिन
"महासागर" गीत डालें
प्रदर्शनकर्ता: यिझी वांगझोंगवांग
गीतकार: वू जी
संयोजन: वू जी
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: फेइफ़ान स्ट्रिंग एन्सेम्बल
निर्माता: शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर सोसाइटी
व्यवस्था: हे जियाहाओ
ज़िया जियान
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
आवाज अभिनेता
डुआन यिक्सुआन
शेन यिफान, लिंग फी
यू यूयी, वांग किउहाओ
नी शांग, झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
चेन किंग, लियू मैन
लिंडा, जिया मेंग्लिन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
झांग शुवेन
लियू युमो
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह